[Âm nhạc]
cười và học
xin chào các bạn, các bạn có thích động vật không
tôi thích chúng hôm nay chúng ta sẽ học
về
động vật hoang dã
tôi đã đến tìm chúng nhưng
đã tối rồi tôi sẽ dùng đèn pin để
tìm chúng
có một bóng đen ở đằng kia
đó có phải là động vật không
[Âm nhạc]
đó là một con sư tử
sư tử
sư tử là vua của rừng xanh
[Âm nhạc]
tôi thấy một bóng người khác ở đằng kia
hãy cùng tìm hiểu xem đó là con vật gì là
đó là
voi voi
con voi rất to
voi
hãy xem chúng ta có thể phát hiện ra những loài động vật nào khác
đó là một con hươu cao cổ hươu cao cổ
cái cổ khá to phải không
hươu cao cổ
hãy xem chúng ta sẽ tìm thấy gì trong cái cây này
[Nhạc]
đó là
khỉ khỉ
khỉ rất buồn cười
khỉ
[Nhạc]
hãy xem có gì ở dưới đó
đó là một con cá sấu
cá sấu
nhìn những chiếc răng đó
có một hình bóng khác
đó là
một con khỉ đột
khỉ đột
khỉ đột rất mạnh
gorilla
[Âm nhạc]
hãy tiếp tục tìm kiếm động vật
ở đây
[Âm nhạc]
một con ngựa vằn
ngựa vằn
sọc ngựa vằn thật ngầu
[Âm nhạc]
hãy xem chúng ta có thể phát hiện thêm động vật hoang dã nào không
động vật
một con hổ
hổ
hổ dữ lắm
chúng ta còn có gì nữa ở đây
một con tê giác
tê giác
ôi nhìn kìa sừng
[Âm nhạc]
hãy xem có con vật nào khác không
xung quanh
chắc chắn là có
[Vỗ tay]
một con gấu
gấu
con gấu đó to cỡ nào
tôi nghĩ là còn một con vật nữa ở đây
ở đây
một con sói
sói
tôi yêu sói
bạn đã thấy có bao nhiêu loài động vật ở đó chưa
hãy tóm tắt lại để bạn không quên chúng
sư tử
voi
hươu cao cổ
khỉ
[Nhạc]
cá sấu
khỉ đột
[Nhạc]
ngựa vằn
[Âm nhạc]
hổ
tê giác
gấu
sói
tất cả là bạn bè
tôi nghĩ đã đến lúc phải về nhà
bạn có muốn tiếp tục học không hãy thử
giải phóng nụ cười của chúng ta