Laaaaaaa!!!!!!!!!!!
Chào các em.
Chúng ta hãy cùng đếm từ 1 đến 20 nào!
Chúng ta sẽ đếm từ 1 đến 20 ba lần.
và sau mỗi lần chúng ta sẽ đếm nhanh hơn.
Đếm, đếm , đếm với tôi nào.
Đếm với tôi từ 1 đến 20
Một (one)
Hai (two)
Ba (three)
Bốn (four)
Năm (five)
Sáu (six)
Bảy (seven)
Tám (eight)
Chín (nine)
Mười (ten)
Mười một (eleven)
Mười hai (twelve)
Mười ba (thirteen)
Mười bốn (fourteen)
Mười lăm (fifteen)
Mười sáu (sixteen)
Mười bảy (seventeen)
Mười tám (eighteen)
Mười chín (nineteen)
Hai mươi (twenty)
Tốt lắm các em.
Hãy đếm lại lần nữa nhanh hơn nào
Đếm, đếm , đếm với tôi nào.
Đếm với tôi từ 1 đến 20
1 (one)
2 (two)
3 (three)
4 (four)
5 (five)
6 (six)
7 (seven)
8 (eight)
9 (nine)
10 (ten)
11 (eleven)
12 (twelve)
13 (thirteen)
14 (fourteen)
15 (fifteen)
16 (sixteen)
17 (seventeen)
18 (eighteen)
19 (nineteen)
20 (twenty)
Tuyệt vời!
Hãy đếm lại lần nữa nhanh hơn nào
Đếm , đếm , đếm với tôi nào.
Đếm với tôi từ một đến hai mươi nào.
1,2,3,4,5 (one, two, three, four, five)
6,7,8,9,10 (six, seven, eight, nine, ten)
11,12,13,14,15 (eleven, twelve, thirteen, fourteen, fifteen)
16,17,18,19,20. (sixteen, seventeen, eighteen, nineteen, twenty)
Video được dịch bởi
tacongnam.nam